Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/installer/override.properties.po
Languages: zh_tw

source: $BrandFullName Setup
zh_tw: $BrandFullName 安裝

source: $BrandFullName Uninstall
zh_tw: $BrandFullName 移除

source: < &Back
zh_tw: < 上一步(&B)

source: &Next >
zh_tw: 下一步(&N) >

source: I &accept the terms in the License Agreement
zh_tw: 我接受上列的授權條款 (&A)

source: I &do not accept the terms in the License Agreement
zh_tw: 我不接受上列的授權條款 (&d)

source: &Install
zh_tw: 安裝(&I)

source: &Uninstall
zh_tw: 移除(&U)

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: &Close
zh_tw: 關閉 (&C)

source: B&rowse…
zh_tw: 瀏覽 (&R)…

source: Show &details
zh_tw: 顯示詳細資訊 (&D)

source: Click Next to continue.
zh_tw: 按「下一步」繼續。

source: Click Install to start the installation.
zh_tw: 按「安裝」開始安裝程序。

source: Click Uninstall to start the uninstallation.
zh_tw: 按「移除」開始移除程序。

source: Completed
zh_tw: 已完成

source: Please review the license agreement before installing $BrandFullNameDA. If you accept all terms of the agreement, select the first option below. $_CLICK
zh_tw: 安裝 $BrandFullNameDA 前請閱讀授權協議書。如果您接受所有條款，請選下面的第一個選項。 $_CLICK

source: Check the components you want to install and uncheck the components you don't want to install. $_CLICK
zh_tw: 請勾選您想安裝的部份並取消您不想安裝的元件。 $_CLICK

source: Select components to install:
zh_tw: 選擇要安裝的元件:

source: Setup will install $BrandFullNameDA in the following folder. To install in a different folder, click Browse and select another folder. $_CLICK
zh_tw: 安裝程式將會安裝 $BrandFullNameDA 到下列資料夾。若要安裝到其他資料夾，請按「瀏覽」後選擇其他資料夾。 $_CLICK

source: Destination Folder
zh_tw: 目的資料夾

source: Select the folder to install $BrandFullNameDA in:
zh_tw: 選擇要將 $BrandFullNameDA 安裝到:

source: "Space available: "
zh_tw: "可用空間: "

source: "Space required: "
zh_tw: "需要空間: "

source: $BrandFullNameDA will be uninstalled from the following folder. $_CLICK
zh_tw: $BrandFullNameDA 將會從下列資料夾中被移除。$_CLICK

source: Uninstalling from:
zh_tw: 從此處移除:

source: Error opening file for writing: $0 Click Abort to stop the installation, Retry to try again, or Ignore to skip this file.
zh_tw: 開啟檔案寫入失敗: $0 按「中斷」停止安裝程序， 「重試」再試一次， 或按「忽略」略過此檔案。

source: Error opening file for writing: $0 Click Retry to try again, or Cancel to stop the installation.
zh_tw: 開啟檔案寫入失敗: $0 按「重試」再試一次， 或按「取消」停止安裝程序。

source: "Can't write: "
zh_tw: "無法寫入: "

source: Copy failed
zh_tw: 複製失敗

source: "Copy to "
zh_tw: "複製到 "

source: "Registering: "
zh_tw: "註冊中: "

source: "Unregistering: "
zh_tw: "解除註冊中: "

source: "Could not find symbol: "
zh_tw: "找不到符號: "

source: "Could not load: "
zh_tw: "無法載入: "

source: "Create folder: "
zh_tw: "建立資料夾: "

source: "Create shortcut: "
zh_tw: "建立捷徑: "

source: "Created uninstaller: "
zh_tw: "建立移除程式: "

source: "Delete file: "
zh_tw: "刪除檔案: "

source: "Delete on reboot: "
zh_tw: "重啟後刪除: "

source: "Error creating shortcut: "
zh_tw: "建立捷徑時錯誤: "

source: "Error creating: "
zh_tw: "建立時錯誤: "

source: Error decompressing data! Corrupted installer?
zh_tw: 解壓縮資料時錯誤！安裝程式是否毀損？

source: Error registering DLL
zh_tw: 註冊 DLL 時錯誤

source: "Execute: "
zh_tw: "執行: "

source: "Extract: "
zh_tw: "解壓縮: "

source: "Extract: error writing to file "
zh_tw: "解壓縮: 寫入檔案時錯誤 "

source: Installer corrupted: invalid opcode
zh_tw: 安裝程式毀損: 無效的操作碼

source: "No OLE for: "
zh_tw: "無 OLE 於: "

source: "Output folder: "
zh_tw: "輸出資料夾: "

source: "Remove folder: "
zh_tw: "移除資料夾: "

source: "Rename on reboot: "
zh_tw: "重啟時更名: "

source: "Rename: "
zh_tw: "更名: "

source: "Skipped: "
zh_tw: "略過: "

source: Copy Details To Clipboard
zh_tw: 複製詳細資訊到剪貼簿

source: Log install process
zh_tw: 記錄安裝過程
